1) Descargar este quiz mediante github. En teoria, si llegaron hasta a aqui, tienen 1 punto. Ahora, dentro del folder `Quiz` cree un archivo con su nombre y responda:

2) Dado los siguientes casos de uso, especifique si seria correcto usar redireccion 301 o 302:
a - La compania esta cambiando su marca y nombre comercial.
b - La pagina se encuentra en Remodelacion
c - Se ha actualizado un articulo de un Blog.
d - La web ha recibido un ataque DDOS

3) Explique porque es importante especificar el tipo de redireccion (301 o 302) en terminos de SEO 

4) Explique la diferencia que existe entre Cookies y Sesion.

5) Procure subir sus respuestas a Github.


Ejercicio 


2-

A- Usaria 301 : Porque la redireccion 301 es utilizada al momento de cambio de un dominio.
B-En este caso seria 302 : Porque la redireccion 302 es utilizada temporalmente y asi cuando termine la remodelacion la pagina vuelve a su estado normal.
C- En este caso 301 : Porque ya el articulo se actualizado para que se mantenga permanentemente, y asi se mantenga el trafico que tenia la antigua URL.
D- En este caso seria 302 : Ya que 302 se utiliza cuando encontramos algun error en nuestra URL.






3- Es muy importante especificar el tipo de redireccion porque 301 hace que se mantenga el flujo de trafico que recibia la URL anterior en la nueva URL y asi los buscadores como google actualizan la informacion. La
 302 no traspasa fuerza del SEO a la nueva URL.







4- La diferencia es que la cookie es un archivo creado por una pagina web que guarda datos en texto plano y la sesion es para identifacar un usuario mientras hace peticiones en la web.