1) Descargar este quiz mediante github. En teoria, si llegaron hasta a aqui, tienen 1 punto. 
Ahora, dentro del folder `Quiz` cree un archivo con su nombre y responda:




2) Dado los siguientes casos de uso, especifique si seria correcto usar redireccion 301 o 302:

a - La compania esta cambiando su marca y nombre comercial.301
b - La pagina se encuentra en Remodelacion
. 302
c - Se ha actualizado un articulo de un Blog.301
d - La web ha recibido un ataque DDOS. 302




3) Explique porque es importante especificar el tipo de redireccion (301 o 302) en terminos de SEO 
Debido a que algunos cambios realizados para el mejoramiento de la pagina o por algun error son permanentes 
y otros no. Ahi nace la mayor diferencia de ambos.





4) Explique la diferencia que existe entre Cookies y Sesion.

Un cookie es el permiso que le damos a un servidor de guardar datos en nuestro ordenador,
pra ser reutilizados luego. Mientras que las sesiones son las entradas que damos a un sitio web.






5) Procure subir sus respuestas a Github.
