1) Descargar este quiz mediante github. En teoria, si llegaron hasta a aqui, tienen 1 punto. Ahora, dentro del folder `Quiz` cree un archivo con su nombre y responda:

2) Dado los siguientes casos de uso, especifique si seria correcto usar redireccion 301 o 302:
a - La compania esta cambiando su marca y nombre comercial.
b - La pagina se encuentra en Remodelacion
c - Se ha actualizado un articulo de un Blog.
d - La web ha recibido un ataque DDOS

3) Explique porque es importante especificar el tipo de redireccion (301 o 302) en terminos de SEO 

4) Explique la diferencia que existe entre Cookies y Sesion.

5) Procure subir sus respuestas a Github.
