1) Descargar este quiz mediante github. 
En teoria, si llegaron hasta a aqui, tienen 1 punto. 
Ahora, dentro del folder `Quiz` cree un archivo con su nombre y responda:


2) Dado los siguientes casos de uso, especifique si seria correcto usar redireccion 301 o 302:

a - La compania esta cambiando su marca y nombre comercial. -301

b - La pagina se encuentra en Remodelacion -302

c -Se ha actualizado un articulo de un Blog. -301
d - La web ha recibido un ataque DDOS -302


3)Explique porque es importante especificar el tipo de redireccion (301 o 302) en terminos de SEO
 

con el 301 es importante ya que asi se manda el mayor porciento de flujo de visitas que tenia su pagina anterior y el 302 es importante porque asi el cliente sabe que la pagina existe pero que tiene algun problema


4) Explique la diferencia que existe entre Cookies y Sesion.

un cookie se guarda en la pc de el cliente y es temporal hasta un cierto tiempo
una sesion es temporal y se borra al instante que el cliente cierre el navegador


5) Procure subir sus respuestas a Github.